可以打擾一下嗎？
幹嘛啊
想要和你討論一下星期六的安排
什麼？
難道你沒聽說嗎？
傳簡訊給折本同學約好了星期六要出去玩
沒有 我沒聽說過
那要不要一起去玩？
不可能去吧
就當是幫我個忙 能一起來嗎
我根本沒辦法幫上你
更何況你本來就是不需要別人幫忙的人
再者 難得的假日我可不想出門
是嗎
喂 找你的電話
小町要睡了 打完就放在那邊吧
喂
呀哈囉
探しに行くんだ　そこへ
往那個方向出發 去尋找
空欄も埋め　完成した定理
命運是填空題 寫上完成的定理
正しい筈なのに
明明應該正確的
ひらりひら　からまわる
卻無力地只能隨波逐流
未来は歪で
未來如此扭曲
僅かな亀裂から
從細微的龜裂開始
いくらでも縒れて
不論再怎麼撫平
理想から逸れていくんだ
卻還是偏離了理想的軌道
ぬるま湯がすっと
僅存餘溫的開水悄然
冷めていく音がしてた
傳來冷卻的聲響
道を変えるのなら
若是要改變方向
今なんだ
就趁現在
こんなレプリカは　いらない
這種複製品 我不需要
本物と呼べるものだけでいい
我只要能稱作真實的事物就好
探しに行くんだ　そこへ
往那個方向出發 去尋找
「でもそれはよく出来たフェアリーテイルみたい。」
「但那就宛如編好的童話故事一般。」
君はつぶやいた
你細聲低語
你和你妹妹吵架了嗎
和你們姐妹比起來那還算不上是吵架
這樣啊
話說回來 我聽說有人邀請你去約會 你不去嗎？
我沒被邀請
但是隼人邀請你去了吧 那就去嘛
不 我不會去的
隼人平常可不會低下頭來求人哦
別看他那樣子 其實自尊心很強的哦
我很想知道他為何這麼執著要把你帶過去
這不是挺好的嗎 和以前喜歡過的女生約會 多浪漫啊
那不能算是喜歡過
為什麼不算喜歡過啊？
那只是我單方面強加的感情
或者說是我自作多情會錯意 不能算是真正的喜歡
你簡直就是理性的怪物啊
那是什麼啊 才沒那回事
是嗎 那就是自我意識過剩的怪物
總之 這次約會你必須要去
不然我就到你家接你哦
抱歉 讓你特地來陪我
我只是怕了雪之下姐而已
要道謝的話去找她吧
話說 你竟然不惜把時間改成平日也要拖我來…
啊 好像來了
久等了
那我們出發吧
是先去看電影吧？
嗯 好想看電影
去看吧 去看吧
看什麼類型的好呢
戀愛電影？
好主意
和比企谷一起看電影
要是國中的朋友們知道了 肯定會很吃驚的
是啊
對吧
現在回想起來 國中的時候好像也是這種感覺
我們之間的距離從來就沒有縮短過
只是 折本香織就是這樣和自己不感興趣的人相處的
僅此而已
而現在終於可以為那份從未開始的感情
劃上句點了
你們不覺得那爆炸很刺激嗎？
比企谷的反應超經典的
動作也很噁心 超好笑的
不 只是突然很大聲
嗯 我也有點被嚇到了
但是葉山同學超鎮定的吧？
我也這麼覺得 我當時也被嚇到了
但是葉山同學完全面不改色耶
相較之下 比企谷就…
我那搞笑的樣子 不知道讓你們滿足了嗎？
現在得抓緊時間逛商店了
海老名 怎麼了？
隼、隼人
內褲 粉色的 好意外
優美子你還好吧？
隼、隼人
還是快點走比較好吧
我有點想去看一下滑雪服
咦 這不是隼人嗎
我說 隼人
戶部 怎麼了？
你聽我說啊 伊呂波說想買一套新的運動服 我就陪她來了
結果都在看保養品
啊 不好意思 打擾到你們了嗎 抱歉抱歉
我們趕快走吧 對吧 伊呂波
學長
好快 伊呂波好快 好可怕
學長 你們在做什麼？
你正事不做竟然跑來和女生玩 膽子不小嘛
啊 你們是出來閒逛的嗎？
我好像聽出了這樣的真實意思
沒有 也不算閒逛
話說 那個女的是誰啊
啊 難道是學長的女朋友嗎？
但是有兩個人呢 你們究竟是什麼關係啊？
可怕 伊呂波好可怕
為什麼你能一邊燦笑一邊發出這麼冷酷的聲音啊
抱歉 伊呂波 是我邀他來陪我的
這樣啊
正好我也閒著 乾脆我們一起吧？
喂 伊呂波 我們該走了
好 我們去Rai Sport吧 Rai Sport
算了吧 那裡都是賣棒球相關的東西
沒想到伊呂波會在你面前露出那樣的一面呢
伊呂波總是在其他人面前擺出一副嬌羞可愛的樣子
肯定是想被大家所喜愛吧
所以她很少像那樣展現自己真實的一面
那意思是說 她不想被我喜愛
所以才對我展現真實的一面嗎
聽說你國中的時候喜歡她？
你喜歡的是那種類型的啊 有點意外
煩死了 而且也不只是折本
和她完全不同的文靜的女生和吵鬧的我也喜…
也都是我的菜
喜歡的類型可不是這個意思
而且 過去喜歡 也不代表現在也喜歡
也對呢
到頭來 可能沒有真正喜歡過誰吧
你和我都是
我覺得海老名同學其實挺不錯的
隼人你怎麼樣呢 來告訴我吧
我
說吧
算了 不說這個
喂 隼人 這可不行 說名字的首字母就好嘛
Y…
所以才會自作多情
你們肚子餓了嗎
餓了
那想吃什麼？
什麼都行
吃什麼好呢
薩莉亞 之類的如何？
你們不是說什麼都好嗎？
怎樣 你們是討厭薩莉亞嗎 還是說討厭我？
不過 太油膩的也不好
就去那邊那家咖啡廳怎麼樣？
這家店超好吃啊
對啊 真的超好吃
而且環境也很好
不愧是葉山同學的選擇呢
真的呢
和葉山相比
喂 這個不要說出來
還是 算了吧
喂喂
還是要說嗎？
但是啊 居然說要去賽莉亞
實在是有點…
我一開始還沒搞懂他說的是哪裡
我懂我懂
還好是來這家咖啡廳
我不是很喜歡這樣
哎？
啊 就是呢
我不是指這個
我指的是你們
那、那個…
嗯…
啊 來了嗎
你們…
小企…
為什麼你們來了…
是我叫來的
比企谷不是你們想像的那種人
有很多比你們出色的女生和他關係很好
我希望你們不要隨便以外在取人
抱歉 我先回去了
啊 嗯 抱歉 我也回去了
這樣啊
我聽說是關於選舉的討論會
選舉是說學生會的那個？
那個 是想問隼人能不能做學生會長的候選人
所以今天才…
這樣啊
讓葉山當候選人這個選擇本身沒什麼奇怪的
只是…
我只是想把能做的事情做了而已
哎～原來如此啊
姐姐！
雪乃不去做學生會長啊？
還以為你一定會那麼做呢
像這樣強迫別人去做 簡直和媽媽一模一樣
算了 也許雪乃就那樣就好了
你什麼都不用做就好了
反正總會有人幫你去做的
對 就是這樣
沒其他要說的話 我就回去了
等等小雪乃
為什麼要特地對雪之下說那種話
這沒必要問了吧？常有的事了
只是單純的戲弄也太大費周章了吧
是嗎？
不過 我也有個妹妹 那種事也不是完全不能理解
比企谷什麼都明白呢
別擺出那麼可怕的表情啦
我是真的在佩服你
那真是 謝謝了
你真是很有趣呢
總是那樣試圖去理解話語和行動背後的含義
我還挺喜歡這一點的哦
對惡意感到害怕退縮還真可愛呢
對什麼都圓滑處事的人很無聊的哦
那麼 在意的事情也已經知道了 我也回去了
反正也已經掃興了
別給我做些多餘的關心啊
沒有那種打算
我只是做了想做的事罷了
包括剛才對折本她們說的那些話？
說那種話可以嗎？
心情糟糕透了 再也不想做了
那別做不就好了
你不坐下嗎
我一直在思考
我所毀掉的東西有沒有取回來的辦法
什麼？
我一直對你抱有期待
所以 雖然我早就知道卻還是去依靠你了
因為這個原因 害你…
喂
你應該正確認識自己的價值
不只是你 還有周圍的人也是
你 到底在說些…啊？
不過因為那是很複雜的事情
要是能更順利就好了
我能做的也只有這一點事了
你一直都是這麼走過來的吧？
別再犧牲自己了吧
別一概而論了
犧牲？別開玩笑了
對我來說 那是理所當然的事情啊
因為我一直都是一個人啊
所以跟周圍怎樣沒有關係啊
在我眼前發生的事情 不論何時都只是我自己做的事情
別給我自作多情來干涉了
你之所以會去拯救誰
難道不是因為你希望被誰所拯救嗎？
才不是啊
別擅自強加你那噁心的同情給我 擅自可憐我
開什麼玩笑
不會讓你們說是自我犧牲
誰會為了你們這些傢伙去犧牲啊
就算不能用話語說出來
我也是有明確的信念的
與某人共有的唯一的 現在已經失去了的信念
今天早上雪之下來找我談話了
好像是要當學生會長選舉的候選人的樣子
這樣啊
比企谷 你打算怎麼做？
什麼都不會做哦
單就資質來說的話 那傢伙能勝任不是嗎
是啊 要是老師們和其他人知道了的話會很高興吧？
還沒對其他人說嗎？
是啊
那麼 我再問你一次
比企谷 你打算怎麼做？
雪之下
你準備自己當候選人參加是嗎？
哎？
你沒聽說嗎？
嗯…
正打算要和她商量的
那可稱不上是商量啊
你是因為你姐姐那麼說才去選的？
和她沒關係 這是我自己的意願
小雪乃 社團活動怎麼辦？
沒問題的
這個社團也沒那麼辛苦
我對學生會活動也是有所瞭解的
不會成為負擔的
客觀來考慮 我認為我來做是最好的
就算對手是一色同學 我也毫無疑問能獲勝的
而且
而且我覺得我來做也沒有問題
也許是那樣沒錯
不需要分出勝負的方法也是有的
你是在說你的那個方案？
嗯
只靠你一個人的言語和那種態度
就想讓全校學生行動起來
別自以為是了
那麼 只要在這基礎上想出辦法來就行了
讓所有人都對你掛心 討厭你
你自我意識過剩了
你和我的做法不同
是啊
這樣啊 小雪乃要這麼做啊
等、等一下！
一起回去吧
小雪乃她…要參加選舉吧
嗯
我也…我也打算去試試看
什麼？ 試試看是指…你也要參選？
嗯
你又是為什麼？
我啊 什麼都沒有
不管是會做的事 還是能做的事 什麼都沒有
所以反過來說 這種事也許可以吧 我是這麼想的
反過來…你別隨便就…
不是隨便
隨便的是大家啊
你是好好想過了嗎？
想過了啊 認真思考後感覺只能這樣了
這次 我也要加油
因為我意識到 至今為止 一直都在依賴小企
我什麼都沒做啊
是嗎？
是的 所以沒有加油的必要
不只是這樣啊
嗯？
如果小雪乃當上學生會長了
成為比歷任都要厲害的學生會長
也會開始為了學校而努力
但是 或許
這個社團就會消失了吧
社團不會消失的吧
會不見的
文化祭的時候 小雪乃專心致志做一件事的樣子
小企也知道的吧？
我啊
我喜歡這個社團
喜歡…啊
不是～那個
我就算成為了學生會長
隨便做做的話 社團活動也能繼續保持下去了吧
你想 反正是我 旁人也不會有那麼多期待吧
所以 要贏過小雪乃
由比…
啊 我到這就行了 拜拜
拜拜 小企
雪之下和由比濱都能接受的話
那也無所謂了 只是…
然後、由比濱結衣發表了宣言。
制服も教科書もそう
無論制服或課本
勝手に変えられる訳じゃない
都不是想改就能改變的
楽しくて　ちょっと空虚
有些開心 有些空虛
時間の中　泳ぎ続ける
在時間的洪流中繼續上游
平静さを　装うためだけ
只是為了掩飾表面的平靜
振る舞い方の計算式
總是用與人應對的方程式
解いてばかり これが恋だとしたなら
不停地在算計 若這就是戀愛的話
孤独という強さ失くしそうで
是否會失去名為孤獨的堅強
壊れやすいのエブリデイワールド
極度脆弱的Everyday World
はみ出す気持ち　臆病なまま
滿溢的心情 仍缺乏勇氣
誰もみな　傷付いてく
每個人都背負著傷害
那個房間裡、不再有紅茶的香氣
那個…米蘭風魚貝雞米飯和義大利香辣麵和自助飲料…
還有辣味炸雞
點太多了吧
薩莉亞低廉的價格和普通好吃的味道就是優點嘛
就是啊 薩莉亞最棒了啊
啊 我要佛卡夏麵包和自助飲料
只點這樣就好了嗎？
嗯 佛卡夏麵包和焦糖搭配超好吃
那是什麼 聽起來很好吃啊 我也要
還要西班牙臘腸和帕爾瑪火腿
這是什麼必殺技嗎！